Taruh tasmu di sini. Oke.
Anda tidak punya tas?
Hei, duduklah di sini.
Choe Jun-u.
Soo-bin, apakah kamu menerima pesanku?
Ibumu memberitahumu, kan?
Kami memiliki orientasi
dengan tutor baru besok.
Datanglah ke tempat saya jam 5 sore.
Mari kita bicarakan nanti.
Ini tentang tutor kita.
Baiklah teman-teman.
Murid-muridku yang terkasih di Kelas Tiga.
-Kami tidak mencintaimu!
-Tapi aku cinta kalian.
Pil-sang, apakah kamu sudah tidur?
Baiklah. Ketua kelas
dan wakil presiden.
Apakah semuanya ada di sini?
-Ya.
-Bagus.
Baiklah kalau begitu.
Pak, kami siap berangkat!
Di sini, silakan berkendara dengan aman.
-Terima kasih.
-Dengan senang hati.
Ayo pergi!
-Bisakah kamu melakukan itu untukku juga?
-Apa?
-Di Sini.
-Itu ikat pinggangmu.
Astaga, mereka diam sekali.
Saya rasa mereka terlalu bersenang-senang.
Tuan Oh, saya ingin bertemu dengan Anda
segera setelah Anda tiba.
Ada masalah mendesak
kita perlu berdiskusi.
Ini adalah apa yang akan saya kirimkan kepada Anda
beberapa hari yang lalu.
Seharusnya aku memeriksamu dulu,
tapi aku tidak bisa
karena
Aku merasa aku akan tetap menyukaimu
bahkan jika pesan teks
ternyata benar.
Saya merasa malu
agar kamu bisa mengetahuinya
tentang perasaanku.
Kalian semua senang, kan?
-Ya.
-Saya kira hanya saya yang bersenang-senang.
Kalian semua melakukannya dengan baik.
Sekarang kalian semua harus langsung pulang.
Baiklah, kamu dipecat!
-Diberhentikan!
-Ayo pergi!
-Terima kasih.
Ayo pergi.
aku akan berangkat.
-Selamat, Soo-bin.
-Untuk apa?
Kabarnya sudah menyebar.
Kamu dan Jun-u.
Berbahagialah bersama.
-Aku berangkat.
-Ro-mi, kamu akan pergi?
Hei, cukup.
Kita bisa pergi lagi.
-Di Sini.
-Terima kasih.
Anda mengambilnya, kan?
Hei, rekan.
Kita sudah cukup dekat, bukan?
Seperti ini, satu, dua, satu, dua.
Dan tolong lakukan pembacaan kartu tarot
untukku. Janji.
O-je, apakah kamu ingin jalan-jalan bersama kami?
Aku harus pergi bekerja di restoran ayahku.
aku berangkat.
-Selamat tinggal.
Sampai jumpa, Tuan Oh!
Hei, apakah kamu merasa sakit?
-Wajahmu merah padam.
-Itu benar.
Mungkin itu karena
Aku lupa memakai tabir surya.
Ya ampun, kamu terbakar sinar matahari.
Girls, ayo pergi ke sauna.
Seluruh tubuhku sakit.
Kedengarannya bagus! Ayo pergi.
Oke, ayo kita pergi ke sauna bersama.
-Ayo pergi.
-Ayo pergi ke sauna bersama.
Saya hanya ingin pulang. Saya cukup lelah.
-Hei, ayolah.
-Ayo. Ikutlah dengan kami.
Ayo pergi!
-Ayo pergi ke sauna.
-Ayo pergi.
Soo-bin dan aku seharusnya jalan-jalan.
Nah, apakah kamu ingin pergi
ke sauna bersama kami?
Aku ingin menghabiskan waktu hanya bersamamu hari ini.
Tidak apa-apa bagi kalian, kan?
-Ya, tentu saja.
-Ya ampun.
-Aku sebenarnya punya rencana!
-Ya ampun, aku juga!
Hei, cepatlah. Ayo pergi.
Mereka sudah pergi.
Bagaimana kalau kita pergi?
Saat seperti ini sebenarnya ada di sini.
-Apa?
-Hanya kita berdua yang menghabiskan waktu bersama.
Tapi ada banyak momen
seperti ini di masa lalu.
Benar, ada.
Tapi menurutku ini pertama kalinya
bahwa kami benar-benar menghabiskan waktu bersama
tanpa ada orang lain disekitarnya.
Soo-bin.
Tolong...
bersikaplah baik padaku mulai sekarang.
-Saya meminta Anda untuk melakukan hal yang sama.
-Oke.
-Bukankah ini enak sekali?
-Siapa yang menyarankan tempat ini?
-Aku.
-Itu adalah panggilan yang bagus.
O-ya! Apakah Anda keluar untuk pengiriman?
Saya pikir Anda pergi ke sauna.
Oh, aku bertemu teman-temanku di jalan.
Katakan halo.
-Halo.
Apakah Da-huin cinta pertamamu?
-Apa yang kamu sukai dari dia?
-Kapan kamu mulai berkencan?
Mari kita mengambil gambar.
-Da-huin, ayo berfoto.
-Oke, tentu.
Mungkin Anda bisa menurunkan...
Oke, satu, dua, tiga.
Mari kita ambil satu lagi.
-Terima kasih.
-Ya ampun.
-Hei, duduk.
-Da-huin.
-Kenapa kamu marah padaku?
Karena saya muncul
dengan teman-temanku tanpa pemberitahuan sebelumnya?
Yah, mereka sangat ingin bertemu denganmu.
Saya hanya sedikit bingung.
Semua temanku memburuku sekarang.
Fotonya sudah ada dimana-mana.
Apakah kamu kesal pada semua orang sekarang
tahu kita sedang menjalin hubungan?
-Bukan itu.
-Mengapa?
Apakah kamu tidak ingin temanmu melakukannya
mengetahui aku pacarmu?
-Karena aku tidak cantik?
-Mengapa itu penting?
Dan kamu cantik. Kamu sebenarnya.
Lalu apa? Apakah saya satu-satunya
itu menganggap ini serius?
Tidak, bukan itu maksudku.
Apakah kamu marah padaku?
-Aku sangat pemalu, kamu tahu.
-Jadi begitu.
Saya tidak tahu. Maaf aku bereaksi berlebihan.
Aku dan teman-temanku
akan makan dengan cepat dan pergi.
Cobalah bersikap baik kepada mereka sampai mereka pergi.
Hei, Da Huin.
Lalu apa maksudmu?
O-ya...
PETISI
Para orang tua yang menginginkan wali kelas baru
guru Kelas Tiga telah menandatangani ini.
Mereka semua sepakat
bahwa mereka harus memiliki seorang guru
yang lebih berpengalaman
dengan penerimaan perguruan tinggi.
Itu tidak 100 persen dari orang tua,
tapi kebanyakan dari mereka--
Saya rasa ini bukan sebagian besar dari mereka.
Bagaimanapun,
lebih dari separuh orang tua--
Mari kita hitung. Dua, empat, lima...
Pak Oh, nomornya tidak penting.
Meski bukan mayoritas,
fakta bahwa sebagian besar orang tua
siswa yang mendapat nilai bagus
-sedang mengambil tindakan seperti itu--
-Ini
dimulai oleh ibu Hwi-yeong.
Mengapa? Karena saya menentang
kelas bahasa Inggris intensif?
Atau karena aku tidak mematuhinya?
Tuan Oh. Dengar,
Saya mengerti apa yang Anda pikirkan.
Tapi tidak bisakah kamu mencoba menjadi seperti itu
lebih akomodatif?
Bagaimana Anda bisa membiarkan hal ini terjadi?
Saya kurang mengikuti.
Yang aku tahu adalah aku tidak akan goyah.
Astaga, ini masalah besar.
Ya ampun, aku benar-benar tersinggung kali ini.
Maksudku, tepat setelah perjalanan menyenangkan itu...
BAPAK. OH HAN GYEOL
Ya ampun.
Panggilan Anda telah ditolak.
Ditolak? Dia menolak teleponku?
Demi kebaikan.
Apa menurutmu aku akan peduli
jika kamu keluar melawanku?
Saya hanya akan membujuk
ibu-ibu yang lain dulu...
Saya akan membujuk... Saya tidak bisa.
Kenapa aku jadi penakut
tiba-tiba lagi?
Pak, saya juga sedih!
Mari kita menangis bersama.
Sebanyak itu?
Saya tidak punya uang sebanyak itu.
Bu, jangan menangis.
Aku akan memberikan uangnya
tidak peduli apa. Ya.
Jangan lupa minum obatnya ya.
Ibuku sedang dalam perjalanan bisnis,
jadi dia akan datang besok.
Maksudku, jangan khawatir
tentang bertemu ibuku.
Meski begitu, para tetangga mungkin bisa melihatnya.
Halo.
Kamu harus pergi sekarang.
Setelah melihat kamu masuk.
Sampai jumpa.
-Benar, besok...
-Besok...
Mari kita pikirkan apa yang akan kita lakukan
besok dan bicara lagi nanti.
Apakah kamu pikir aku sudah pergi?
Aku benar-benar pergi sekarang.
Oke.
-Selamat tinggal!
-Selamat tinggal.
Kita juga akan bertemu besok.
Dan lusa,
dan sehari setelahnya.
Aku juga bisa menyukaimu besok.
Dan lusa,
dan sehari setelahnya.
Aku bisa menyukaimu setiap hari.
Anda terlambat.
Mama.
Mengapa kamu begitu terkejut?
Apakah kamu melakukan sesuatu yang buruk?
Perjalanan sekolahmu berakhir beberapa jam yang lalu.
Kenapa kamu sangat terlambat?
Aku akan membiarkannya
sejak kamu kembali dari perjalanan.
Bu, apakah kamu tidak datang besok?
Itulah rencananya,
tapi pekerjaanku berakhir lebih awal.
Mengapa? Kamu tidak suka aku datang lebih awal?
Mustahil. saya senang.
-Aku akan istirahat.
-Oke.
Hai. Apakah kamu sangat menyukainya?
Udara di sana pasti sangat segar.
Wajahmu bersinar.
Aku iri padamu, Soo-bin.
Saya ingin berhenti bekerja dan pergi bepergian juga.
Aku iri padamu.
Itu sangat dekat.
Apakah Anda sedang mencari parfum?
Ya. Saya ingin membeli hadiah.
Oh, untuk pacarmu?
Ya.
Parfum yang baru saja Anda pilih
memiliki aroma netral,
dan itu sangat populer
untuk digunakan bersama oleh pasangan.
Anda dapat mengujinya jika Anda mau.
Ini dia.
Anda bisa menyemprotkannya jika mau.
Semprotkan ke udara,
dan Anda akan menciumnya dengan cara yang lebih alami.
Ya, sudah kubilang padamu. saya menyerah.
Aku menyerah pada hasratmu
untuk putrimu, Nona Yoon.
Tapi ada satu hal.
Saya berharap ibu-ibu yang lain
jangan mencari tahu tentang ini.
Mereka terus berkata bahwa akulah satu-satunya
mendukung Soo-bin.
Tentu saja.
Anda harus.
Anda sebaiknya membayar saya kembali suatu hari nanti.
Apa? Mustahil.
Oke baiklah.
Nona Yoon, bukankah Anda terlalu banyak bekerja
tapi dirimu sendiri?
Ada banyak hal yang ingin saya lakukan.
Kalau begitu... Kenapa kita tidak mengatakannya masing-masing
apa yang ingin kita lakukan?
Coba saya lihat.
Hei, Soo Bin.
Perutku...
Mengapa? Apakah kamu sakit?
Aku tidak tahu. Aku sakit perut.
Lagi? Ini dia lagi.
Tepat ketika Anda harus melakukannya
mulai belajar lagi.
Apakah kamu mendengar kamu harus pergi ke sana
Tempat Hwi-yeong jam lima besok?
Ya saya tahu.
Hei, Soo Bin.
Tahukah kamu bahwa isi perutku
benar-benar berputar saat ini?
Tikus licik itu...
Tidak, karena ibu Hwi-yeong
menginjak-injak harga diriku.
Soo-bin, jangan kecewakan aku
kali ini, oke?
-Oke.
-Apakah kamu mengerti?
Halo? Kacang Kecil!
Soo-bin?
Jun-u. Apakah kamu bersenang-senang?
Ya, Bu.
Bagaimana perjalanan sekolahnya? Apakah itu menyenangkan?
Ya, itu menyenangkan.
Lihatlah dirimu.
Sesuatu yang baik pasti telah terjadi.
Itu tertulis di wajahmu.
"Saya sangat senang saat ini."
Tidak, bukan aku.
Saya kira itu berjalan baik dengannya.
-Dia?
-Aku sudah tahu
ketika kamu bertanya padaku
tentang cinta pertamaku terakhir kali.
Siapa itu? Seseorang di kelasmu?
Kalian terhubung
perjalanan sekolah, bukan?
Bagaimana? Beri tahu saya.
Ayo, beritahu aku.
-Aku tidak tahu.
-Tolong beritahu aku!
-Tidak, kamu tidak bisa masuk!
Katakan padaku sekarang.
-Apa?
-Mari kita bicara di dalam.
Aku akan pulang sekarang. Selamat tinggal.
Tuan Oh, giliranku...
sudah berakhir.
-Bersulang!
Pasti sulit bagimu juga.
Itukah sebabnya kamu sering menangis terakhir kali?
Ya, ya.
Anda harus berani. Lawan dia!
Tapi saya punya kecenderungan
menjadi sangat penakut
pada saat-saat kritis.
Jangan seperti itu.
Aku mendengar dari Jun-u bahwa kamu memang demikian
guru terbaik di dunia.
Tidak peduli apa yang ibu katakan,
siswa Anda akan berada di pihak Anda.
Percayalah pada mereka, dan percayalah pada diri sendiri.
Kamu harus berani, oke?
Ji-min, sepertinya aku seperti itu
guru yang baik bagimu?
Apakah kamu bercanda?
Jika saya bertemu guru seperti Anda
ketika aku masih di sekolah,
Aku tidak akan berakhir seperti ini.
Kalau begitu kamu bisa menemuiku sekarang.
Apa?
Maksudku, kamu dan aku bisa bertemu.
Ayo keluar.
Ya, itu...
Kami baru bertemu beberapa kali.
Ayolah, angka tidak berarti apa-apa.
Saya merasakannya sejak saat itu
Aku pertama kali melihatmu.
Bagaimana denganmu, Ji Min?
Melihat? Saya pikir Anda merasakan hal yang sama.
Tunggu, bukankah kamu bilang kamu sangat penakut?
Kenapa kamu tiba-tiba...
Tentu saja tidak, saya laki-laki!
Kalau begitu, mari...
keluar.
Mulai saat ini.
Oke?
Ya...
Oke.
Benar-benar?
Benar-benar? Apakah kamu serius?
Anda tidak berbohong, kan?
Kami benar-benar pacaran sekarang, kan?
Kami akan keluar.
-Ya! Bagus!
-Kamu berhasil!
Ya!
Dia menyuruh kami langsung pulang.
Saya memiliki orientasi
dengan tutor pada jam 5 sore. besok.
Benar-benar? Kalau begitu, kurasa
Aku hanya bisa melihatmu sebentar.
Ya, menurutku begitu.
Kalau begitu, bisakah kita bertemu lebih awal?
Saya ingin itu,
tapi apakah itu akan baik-baik saja bagimu?
Sekitar satu jam lebih awal? Bagaimana jam 8 pagi?
Saya bisa bertemu lebih awal.
Apakah kamu akan terlalu lelah?
Lalu bagaimana kalau jam 7:30 pagi?
-Apakah kamu akan baik-baik saja?
-Ya, tentu saja.
Maksudku, ya. Saya kira demikian.
Lalu bisakah kita bertemu sebentar...
lebih awal dari jam 7:30 pagi?
Lebih awal? Seberapa awal?
Bagaimana kalau kita bertemu...
pada 07:24?
Apa yang merasukimu?
-Pergi ke perpustakaan sepagi ini?
-Ya.
Saya kira Anda gugup
tentang orientasi.
Ya.
Bu, kamu harus berangkat kerja hari ini?
Ini hari Sabtu.
Benar? Aku akan pulang lebih awal
agar aku bisa pergi ke tempat Hwi-yeong.
Kamu ikut juga?
Tentu saja. Saya melewati rintangan
untuk mengambil peluang ini.
Sampai jumpa lagi.
Semoga harimu menyenangkan. Belajar dengan giat.
Saya akan.
Maafkan aku, Bu.
-Oh, yang ini juga sama.
-Ya.
Yang ini juga.
Apa yang harus kita lakukan pertama kali?
Ya...
Tidak ada film yang bagus
bermain saat ini,
dan kita tidak punya cukup waktu
untuk pergi ke taman hiburan hari ini.
Lalu...
mari kita berdua mengatakan apa yang ingin kita lakukan
paling banyak dalam hitungan ketiga.
Oke.
Dalam satu, dua, tiga.
-Nomor Satu.
-Tidak melakukan apa pun.
Apa Nomor Satu itu?
Lalu kita bisa melakukan keduanya.
Anda benar.
-Ayo pergi.
-Oke.
-Halo.
-Ya ampun.
Yeon-u, kukira kamu tidak
akan melakukan ini lagi.
Saya memeriksa jadwal Anda dan melihatnya
kamu punya hari sibuk lagi hari ini.
Bukankah kamu harus pergi cukup jauh?
Tidak apa-apa. Saya bisa naik taksi saja.
Kalau begitu tolong ambil ini.
Anda membayar saya lebih untuk pekerjaan yang saya lakukan.
Saya tidak bisa menerima ini.
Tolong terima saja.
Kamu membuatkan kimchi untukku
dan bahkan membawakan makan siang.
Anda melakukan lebih dari cukup,
jadi tolong terima saja ini.
Saya tidak ingin mengambil keuntungan
dari siapa pun. Tolong ambillah.
Apakah kamu hanya memikirkan dirimu sendiri?
Saya tidak ingin mengambil
keuntungan bagi siapa pun juga.
Saya tahu Anda mempekerjakan saya,
tapi aku melakukan semua itu
karena aku benar-benar menginginkannya.
Anda selalu melewatkan waktu makan,
dan kamu terlalu sibuk dengan pekerjaan
untuk melakukan pekerjaan rumah tangga apa pun.
aku merasa kasihan padamu,
jadi aku ingin membantu sedikit.
Saudari, bagaimana kamu bisa membayarku
karena benar-benar ingin membantumu?
Kamu terlalu berbelas kasih.
Juga, kenapa kamu memanggilku "Kakak"?
Lalu apa?
Haruskah aku memanggilmu "Saudara" saja?
Jadi, apakah ini cara kita melakukannya? Tidak melakukan apa pun.
Membosankan, bukan?
Tidak, itu bagus.
Saya suka bagaimana pemandangannya terus berubah.
Apa pendapat Anda tentang kursi ini?
Saya menyukainya. Saya bisa melihat semuanya dari sini.
Ketika saya masih kecil, saya harus melakukannya
sering sekali naik bus seperti ini
untuk pergi menemui ibuku.
Dan,
setiap kali saya duduk di sini karena kursi ini
kebetulan kosong,
Saya sangat senang.
Saya merasa seolah-olah bus itu sedang berada di jalan
semata-mata untukku.
Tepat pada saat itu.
Memang terasa seperti itu.
Saya ingin memperkenalkan Anda
kepada Jeong-hu sebelum orang lain.
Dia pasti akan takjub
untuk mengetahui bahwa kita akan keluar sekarang.
Hai.
Saya Yoo Soo-bin.
Seperti yang kamu lihat, Jun-u melakukannya dengan sangat baik.
Dia wakil ketua kelas kami
dan sangat populer sekarang.
Dan dia bahkan punya pacar yang cantik sekarang.
Jadi jangan khawatir tentang dia,
dan beristirahat dengan tenang.
Aku akan menjaganya.
Anda akan menjaga saya?
Saya telah menjagamu.
Saya membantu penilaian kinerja Anda,
dan aku memarahimu
ketika kamu ingin melarikan diri.
Anda tahu bahwa saya selalu menginginkannya
untuk membantu orang lain terlalu banyak.
Itu sebabnya kamu membantuku.
Saya pikir kamu tertarik pada saya.
Anda salah paham.
Saya rasa saya tidak melakukannya.
Anda sepertinya tertarik.
Lihat siapa yang bicara.
Anda kembali menggunakan
penilaian kinerja sebagai alasan.
Saya hanya ingin bertanggung jawab.
Itu saja.
Jeong-hu.
Jangan kasihan padaku lagi.
Saya baik-baik saja.
saya senang.
Ibumu menikahi cinta pertamanya?
Saya kira itu benar-benar bisa terjadi.
Ini seperti dongeng.
Tapi tidak ada yang berakhir bahagia
karena itu tidak berhasil.
Dia memilikiku, jadi dia banyak berjuang.
Saya meragukan hal itu. Saya yakin dia bahagia
karena putranya, Choe Jun-u, telah lahir.
Benar.
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Apa itu?
Kapan itu dimulai?
Sejak kapan kamu mulai menyukaiku?
Kebaikan. Anda sangat yakin sekarang
bahwa aku menyukaimu, bukan?
Apakah saya salah?
Tapi aku bisa merasakannya.
Saat kami berlatih
untuk tes berbicara bebas bahasa Inggris?
Saya pikir Anda akan pindah lagi,
tapi kamu kembali.
Bagi saya, itu adalah hari itu.
Tiba-tiba aku merasa malu untuk memberitahumu.
Mengapa? Hari apa itu?
Hari apa?
Saya pikir itu adalah hari itu juga bagi saya.
Apa itu?
Anda tidak bisa berkonsentrasi?
Tidak.
Anda harus tetap waspada.
Saya mendengar Jo Sang-hun dari Kelas Satu
tidak mentransfer.
Ayahmu bukanlah seseorang yang membiarkan
sesuatu seperti slide itu.
Saya tidak tahu apa yang dia pikirkan.
Makan ini dan belajarlah dengan giat.
Mama.
Tentang Soo-bin.
Ya?
Saya pikir kita harus menariknya
keluar dari tim les privat.
Mengapa? Apakah Soo-bin memintamu melakukan itu?
Apakah dia merasa bersalah
karena disukai sepanjang waktu?
Astaga, bagaimana dia bisa begitu tidak fleksibel
untuk seorang gadis kecil muda?
Tahukah kamu betapa ibunya memohon padaku?
Bukan itu.
Saya hanya berpikir itu akan terjadi
lebih nyaman dengan laki-laki saja.
Putra.
Anda tidak menyukai Soo-bin lagi, kan?
Apa?
Kemudian Anda bisa menenangkan diri
dan fokus sepenuhnya pada studimu, bukan?
Keputusan yang bijaksana, anakku!
Kondisi Anda sepertinya
meningkat karena Soo-bin,
jadi itu sebabnya aku tidak mengatakan apa-apa
meskipun aku tidak menyukainya.
Maka tidak perlu lagi, kan?
Apa maksudmu?
Kenapa tiba-tiba...
Halo?
Serius, tikus itu... Apa yang harus kulakukan?
Tikus?
Apa yang terjadi?
Bisakah kamu membalikkan mobilnya?
-Apa?
-Putar balik sekarang.
-Oke.
-Buru-buru.
Nona Park.
Nona Yoon, apa yang membawamu ke sini?
Tentang apa ini?
Kenapa kamu tiba-tiba
mengeluarkan Soo-bin dari tim?
Baiklah, aku memikirkannya,
dan nilai Soo-bin
tampaknya terlalu rendah untuk dia
di kelas privat yang sama.
Dia hanya melewatkan tingkat teratas dalam matematika.
Kamu bilang kamu akan membuat pengecualian khusus.
Nona Yoon.
Aku tidak menyukai hal-hal seperti itu
permintaan atau bantuan khusus.
Anda tahu saya suka menjaga kebersihan.
Saya punya janji.
-Tunggu, Bu...
-Apa yang kamu lakukan?
Halo.
Ya.
Bu. Ada alasan lain,
bukankah disana, Bu?
Berhenti memanggilku seperti itu.
Sejujurnya,
itu menggangguku selama ini.
Saya mengerti bahwa Anda ingin menyanjung saya,
tapi kita semua adalah ibu di sini.
Tidak perlu bersikap terlalu sopan.
Anda harus memiliki harga diri.
Anda bahkan lulus
sebuah universitas bergengsi.
Hai.
Bukankah seharusnya kamu meminta maaf padanya?
Anda bahkan membuatnya menjatuhkan dompetnya.
Sejak kapan kalian berdua menjadi teman?
Sudah lama tidak bertemu.
Jadi kalian datang jauh-jauh ke sini bersama-sama?
Aku iri dengan persahabatanmu.
Tunggu...
Bagaimanapun, saya harap Anda meminta maaf padanya nanti.
Ayo pergi, Nona Yoon.
Ada apa dengan mereka berdua?
Itu adalah hadiah.
Hadiah pertamaku sebagai pacarmu.
Apa ini?
Wah, baunya enak.
Jun-u, kamu bahkan tahu cara membeli hadiah?
Kukira.
Aku juga tidak tahu kalau aku akan menjadi seperti ini.
Terima kasih telah menerima perasaanku.
Seperti inilah penampilanmu.
Pertama kali kita bertemu
di depan sekolah.
Kamu juga. Kamu terlihat seperti ini.
Saya minta maaf. Seharusnya aku tidak ikut campur.
Terima kasih.
Untuk apa? Aku tidak membantu.
Aku tahu, tapi aku masih merasa bersyukur.
Saya tidak tahu kenapa.
Jadi, apakah Anda menyiratkan hal itu
Akulah yang memulainya
petisi itu?
Bu.
Jika itu karena ada sesuatu
itu mengganggumu,
kamu bisa berterus terang padaku.
Mengganggu saya? Apa yang kamu bicarakan?
Apa maksudmu kami mengarang nilai...
atau sesuatu seperti itu?
Tuan Oh. Anda sadar
bahwa ini adalah hal yang sangat serius
soal pencemaran nama baik, kan?
Aku tidak mengatakan apa pun tentang...
Saya tidak mengatakan apa pun tentang itu
nilai fabrikasi, Bu.
Saya hanya mengatakan itu sebagai contoh.
Termasuk Pertanyaan 15
dari tes matematika terakhir kali,
memang benar ada sesuatu
mencurigakan terjadi, bukan?
Aku mohon padamu, demi Hwi-yeong...
Tuan Oh.
Apakah kamu mengatakan kamu ingin melakukannya
melawan kita?
Itukah sebabnya kamu mencari-cari
sana-sini akhir-akhir ini?
Bukan itu yang saya maksud.
Saya hanya ingin memperbaiki keadaan
jika ada sesuatu yang salah.
Jadi apa? Apakah Oh Han-gyeol
mencari tahu sesuatu?
Sepertinya begitu.
Saya tidak yakin.
Berbeda dengan penampilannya, Tuan Oh memang begitu
orang yang cukup pintar.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana menurutmu?
Kami akan melakukan apa yang selalu kami lakukan.
Pastikan Hwi-yeong tidak mengetahuinya.
Dia sudah tidak stabil secara mental.
Nanti. Anak-anak akan segera tiba.
Tiba-tiba?
Aku tidak tahu kenapa dia tiba-tiba
mengubah sikapnya.
Ayo duduk di sini.
Apakah Anda melakukan sesuatu yang menyinggung perasaan Hwi-yeong?
Apa?
Tidak.
Kamu seharusnya bersikap baik padanya.
Semuanya hancur sekarang.
Astaga, tikus licik itu.
saya yakin
itu adalah pembicaraan tentang rasa rendah diri.
Dengan serius.
Kenapa aku harus mendengarnya
sesuatu seperti itu darinya
karena kamu?
Bu, saya tidak memenuhi syarat untuk bergabung
tim itu sejak awal.
Anda terus memaksakan sesuatu
itu tidak mungkin,
dan itulah sebabnya hal-hal buruk terus terjadi.
Serahkan saja padaku.
Aku tidak secerdas kamu,
tapi tetap saja, aku mencoba yang terbaik sendiri.
Lihatlah kamu berbicara.
Apakah kamu bertinju atau apa?
Percayalah kepadaku. Saya bisa melakukannya!
-Halo.
-Hai.
-Ayo masuk, teman-teman.
-Hai, Sim-bok.
-Halo.
Hanya sesi hari ini yang akan dilakukan di sini.
Mulai dari sesi berikutnya,
kamu akan bertemu di apartemen.
Ingat itu, oke?
-Oke, terima kasih.
-Terima kasih.
-Hai.
-Teman-teman, kamu di sini.
-Di mana Gi-tae?
-Dia tidak bisa hadir.
-Saya pikir dia sakit.
-Benar-benar?
-Bukankah kamu...
-Halo, Bu.
Hei, Sang-hun. Selamat datang.
Halo Pak.
Sayang.
Ya ampun, tempat yang bagus.
Astaga, apakah ini nyata?
Ya ampun!
Sayang, aku mengerti. Tapi bukankah begitu
ini terlalu kasar?
Apakah kamu setuju dengan ibumu?
Tahukah kamu seperti apa rasanya
untuk mencapai puncak?
Anda harus bersaing dengan sengit
seperti binatang buas.
Hanya satu orang yang bertahan
pertempuran itu sampai akhir
bisa mencapai puncak.
Dia sangat pintar.
Anda harus bersaing dengannya.
Sayang. Lalu seperti terakhir kali,
Hwi-yeong akan...
Jika dia tidak bisa melewati ini,
dia tidak akan bertahan dalam kompetisi.
Seperti saudaraku?
Apa yang kamu bicarakan?
Dia sangat sukses sekarang.
Saya berharap Anda seperti dia.
Jangan khawatir, Ayah.
saya akan menang.
Saya akan bertahan.
Ya ampun. Terima kasih, Hwi-yeong.
Aku bisa mengunjungi rumah besar ini berkatmu.
Terima kasih.
-Bolehkah aku meminta bantuanmu?
-Tentu saja. Apa pun.
Jangan bertingkah di depanku.
Jadilah dirimu yang biasa.
Dirimu yang serakah dan licik.
Ayo. Apa yang kamu bicarakan?
Aku selalu seperti ini.
Saya perlu menggunakan kamar mandi.
Dimana kamar mandinya?
Hwi-yeong.
Jangan memprovokasi saya.
Anda akan terluka.
Hei, Gi-tae. Apakah kamu sakit parah?
Saya akan mengunggah semua catatannya
dari sesi bimbingan belajar.
Terima kasih.
Saya meragukan hal itu.
Saya yakin dia bahagia
karena putranya, Choe Jun-u, telah lahir.
Ya ampun!
-Apakah kamu sudah menunggu lama?
-Tidak, ayo pergi.
Dimana Bambi?
Di rumah.
Aku ingin berjalan bersamamu.
Bambi pasti sedih.
Itu adalah cinta segitiga.
Ayo pergi.
Mengapa melepaskannya? Tetap berpegangan tangan.
Itu tampak indah.
Ayo pergi.
Kalau begitu aku akan...
Hai.
Astaga, kulitmu sangat tebal.
-Hai.
Soo-bin, kudengar kamu diusir
dari tim bimbingan Hwi-yeong.
-Tidak, aku tidak diusir.
- Kalau begitu, kamu menyebutnya apa lagi?
Bukankah Hwi-yeong mengatakannya
dia tidak ingin kamu masuk tim?
Itulah yang dikatakan ibu Gi-tae.
Ro-mi, kamu licik sekali.
Apakah Anda mengintip ruang obrolan ibu-ibu
di telepon ibumu lagi?
Benar, Hwi-yeong harus berpikir
kamu keluar dari kemampuannya sekarang.
Karena kamu berakhir bersamanya.
Hei, kamu kecil... Ro-mi! Hai!
Kamu adalah salah satu kue yang tangguh.
Anda benar-benar Hwang Ro-mi yang saya kenal.
Ayo pergi, teman-teman. Ayo. Ayo pergi.
Jangan pedulikan dia.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Tentang tim bimbingan belajar.
Karena itu tidak penting.
Saya senang itu
Saya tidak perlu melakukannya lagi.
Jun-u, aku bisa melihat menembus dirimu.
Saya tahu Anda khawatir hal itu mungkin terjadi
mungkin karena kita akan keluar sekarang.
Aku masih bisa melihatmu.
Astaga, ambil saja bukumu.
Apakah kamu sudah sarapan?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Lalu bagaimana kalau kita pergi ke snack bar
saat istirahat?
Oke.
Hei, Hwi-yeong.
Kalian berdua harus bicara.
Bahkan Sang-hun bergabung dengan tim,
jadi ada terlalu banyak orang sekarang.
Sang-hun juga?
Syukurlah
Saya tidak lagi berada di tim.
Itu akan sulit bagiku
karena kalian semua sangat pintar.
Aku bertanya pada ibuku
untuk menarikmu keluar dari tim.
Saya pikir bertemu Anda di setiap sesi
akan terlalu sulit bagiku.
Tapi itu tidak membuatku merasa lebih baik.
Hai, Ji Min. Apakah kamu tidur nyenyak?
Apakah kamu bermimpi tentang aku?
Dengan serius?
Aku hanya bercanda, tapi kamu benar-benar melakukannya?
Ya ampun, terima kasih
karena melihatku bahkan dalam mimpimu.
Oh baiklah. Belajar dengan giat.
Aku akan mengirimimu pesan kapanpun aku bisa.
Oke, baiklah.
-Tn. Oh.
-Astaga!
Anda punya pacar sekarang, bukan?
Ya. Apakah kamu melihatnya?
Bagaimana menurutmu?
Kalian berdua terlihat sangat serasi bersama.
Dia cantik, dan dia tampak sangat baik.
Benar? Kurasa aku beruntung
karena semua perbuatan baik yang saya lakukan.
Chan-yeol, lakukan pembacaan kartu tarot
untuk kehidupan cintaku nanti. Oke?
Tentu.
Astaga.
Da-huin.
Apa yang terjadi?
Teman-teman, silakan ambil
cetakan ini jika Anda memerlukannya.
Saya telah memutuskan untuk tidak mengambil
sesi bimbingan belajar.
Mengapa?
Masalahnya, saya tidak mampu
tutor yang mahal,
tapi biarkan saja aku bergabung secara gratis.
Itu hanya membuatku tidak nyaman.
Hai. Kami berteman,
jadi kita harus belajar bersama.
Bahkan jika kita berteman,
ini tampaknya salah.
Saya hanya akan mencari sesuatu yang mampu saya beli.
Apakah kamu mengatakan kamu tidak akan menjadi seperti itu
temanku lagi?
Bukan itu.
Saya hanya merasa lebih nyaman
mengurusnya sendiri.
Bagus. Sesuaikan dirimu.
Tapi saya tidak akan membagikan catatan ujian saya kepada Anda
mulai sekarang.
Dan Anda akan diusir
dari kafe kelompok belajar kami.
Buruan sebelum mukaku terbakar sinar matahari.
Anda melewatkan makan lagi, kan?
Wajahmu terlihat kuyu.
Saya tidak akan menerima permintaan maaf Anda.
Saya menyimpan banyak hal
terkurung selama ini.
Anda tidak perlu mengatakan hal-hal seperti itu
"Maaf, maafkan aku."
Selamat tinggal.
Da-huin, bisakah kita...
Bisakah kita kembali
menjadi teman seperti sebelumnya?
Sejujurnya aku hanya berharap...
kamu bisa menjadi teman baikku...
bukannya pacarku.
Saya mencoba yang terbaik...
tapi itu sulit.
Menjadi pacarmu.
Kamu sangat baik padaku,
tapi aku tidak bisa sama,
dan aku selalu merasa menyesal,
dan aku tidak tahu harus berbuat apa.
Bukannya ada alasan lain.
Ini tidak seperti ada orang lain
atau kamu tidak menarik.
-Bukan itu...
-Hei.
Berhenti bicara.
Kenapa tiba-tiba kamu banyak bicara?
Selama ini,
ketika aku mengucapkan seribu kata,
yang kamu lakukan hanyalah tersenyum dan mengucapkan satu kata.
Apakah kamu sedang bermurah hati sekarang?
Karena kamu harus mencampakkanku?
Bagaimana kamu bisa membuatku terlihat begitu menyedihkan?
Da-huin.
Di dalam kelas.
Sepulang sekolah hari ini,
Saya punya waktu luang dua jam.
Oh baiklah. Saya punya waktu juga.
Apakah Anda ingin pergi mencari minuman?
Sesuatu yang manis?
Tempat itu, sepulang sekolah?
Apa yang berubah bagi Anda
sejak kita mulai pacaran?
Dunia sepertinya...
Bukan klise seperti itu
Dunia tampak berbeda.
Aku terus melihat ke cermin.
Saya juga.
Mengapa?
Kamu tampan.
Anda tidak perlu melihat ke cermin.
Aku tahu.
saya bercanda.
Saat aku melihat ke cermin akhir-akhir ini,
bayanganku terlihat begitu bersemangat.
Sebelumnya tidak seperti itu.
Jadi apakah itu cermin
atau dinding kaca,
Saya mencoba untuk tidak melihat dengan sengaja.
Namun belakangan ini, sungguh luar biasa
betapa aku telah berubah.
Anda tahu, kan?
Tahu apa?
Bahwa kamu...
sungguh...
cantik.
Apa?
Bahwa kamu cantik.
Apa yang kamu katakan? Aku tidak bisa mendengarmu.
Bahwa kamu semakin cantik.
Bukankah aku selalu cantik?
Kamu selalu begitu,
tapi akhir-akhir ini, kamu terlihat semakin cantik
setiap hari.
Dan saya
semakin merindukanmu.
Dan juga,
Aku terus ingin tahu lebih banyak tentangmu.
Seperti apa?
Tidak banyak.
"Apa yang Soo-bin
terlihat seperti saat dia bersin?
Apakah Soo-bin tidur
dengan lututnya meringkuk?
Apakah dia berbaring miring?
Atau apakah dia mengangkat tangannya?"
Dan juga...
Aku juga memikirkan hal seperti itu.
"Apakah Jun-u benar-benar mempunyai masalah
tidur dengan lampu mati?"
Saya kira kamu bisa tidur
dengan lampu padam akhir-akhir ini
karena ibumu bersamamu.
Juga...
"Saat Jun-u tersenyum,
apakah dia tahu itu mata kirinya
menjadi lebih kecil?"
Benar?
-Tidak, tidak.
-Itu benar.
Cobalah tersenyum dengan benar.
Hai. Kamu menyipitkan mata kananmu
sengaja, bukan?
-Dengan sengaja.
-Tidak, bukan aku.
Siapa yang tersenyum seperti itu?
Buka dengan benar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dan saat aku bersamamu,
semuanya terasa nyaman.
Seperti semua masalah yang ada di dunia ini
telah menghilang.
Panas sekali.
Di hari-hari seperti ini,
setelah mencuci rambutmu,
jika kamu menjulurkan kepalamu ke luar
jendelanya, rasanya menyegarkan sekali.
Angin dingin bertiup melalui rambutmu,
dan rasanya seperti ada yang meniup.
Pasti terasa seperti seseorang
membelai rambutmu.
Benar.
Tapi Anda tidak bisa melakukannya di musim dingin.
Rambutmu akan membeku.
Anda tahu, seperti saat dipukul
oleh petir.
Saya menjadi lebih tinggi.
Tapi itu tidak berhasil di musim dingin.
Tentu saja tidak.
Itu bukan tinggi badanmu yang sebenarnya.
Aku tahu.
Ngomong-ngomong, bukankah ini soal waktu
bahwa kamu harus pergi bekerja?
Aku masih punya waktu 30 menit lagi.
Bolehkah aku mengantarmu ke toko?
Tentu.
Kalau begitu biarkan aku mampir ke rumahku
sejenak sebelum kita berangkat.
Oke.
Mengapa saya tiba-tiba cegukan?
Apakah aku mengejutkanmu?
Ya.
Ayo pergi.
Tunggu, aku meninggalkan ponselku di rumah.
Ibuku bilang dia akan menelepon nanti.
Kamu sangat canggung. Ambillah.
Saya akan segera kembali.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja. Ini akan segera berhenti.
Mengapa kamu tidak masuk ke dalam untuk mengambil air?
Tidak apa-apa. Ini mungkin akan berhenti.
Jangan khawatir. Ibuku sedang bekerja sekarang.
Kami berbicara di telepon.
Masuklah ke dalam untuk mengambil air.
Ayo masuk. Ambil air.
Ambilkan aku segelas air.
Tidak ada seorang pun di sini. Tidak apa-apa.
Baiklah, baiklah.
-Di Sini.
-Terima kasih.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini menghilangkan cegukan.
Jadi begitu. Lalu apakah sudah berhenti?
-Ya.
-Bagus.
Minumlah lebih banyak air.
Aku akan mengambil ponselku.
Hai! Hei, cepatlah.
Kemarilah!
Oh, itu pasti pengurus rumah tangga kita.
Tidak apa-apa. Semuanya baik-baik saja. Kami baik-baik saja sekarang.
Jun-u.
Mama.
Ngomong-ngomong, apa yang terjadi, Bu?
Apakah Anda merasa tidak nyaman dengan hal itu?
Aku baik-baik saja jika kamu baik-baik saja dengan itu.
Seseorang memposting sesuatu yang aneh.
Rumor tentang kecurangan nilai
tidak benar, kan?
Bagaimana menurut kalian?
Saya percaya kamu.
Bahkan jika sesuatu yang tidak terduga terjadi,
Saya yakin Anda tidak akan melakukannya
ada hubungannya dengan itu.
Benar kan?
Anda mengerti segalanya, bukan?
Tidak, Ayah.
Aku hanya bersikap dewasa, itu saja.
Saya harus bereaksi seperti itu
untuk memudahkanmu dan Ibu.
Pasti ada sesuatu yang membuatmu kesal
ketika kamu bertemu ayahmu tadi.
Apa satu hal yang kamu sesali
yang paling dalam hidupmu?
Tidak bisa memberitahunya bahwa itu aku.
Ayo pergi ke sana lagi dan beritahu dia.
Saya harap semua penyesalan Anda hilang sekarang.
Itu bukan salahmu.
Anda tidak tahu saat itu.
Anda pikir itu yang terbaik.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Terjemahan subtitle oleh Wayne Ryu